邀请用户参加基于“出声思维”的可用性测试(think-aloud usability testing)并分析录制的视频是筛查用户体验问题的常见方法。然而分析这些用户体验测试视频过程既耗时又费力，因为它往往需要训练有素的用户体验分析师(UX evaluators)对视频中用户的许多行为信号进行观察、分析和比对。此外，当多个用户体验分析师需要合作以减少偏见和错误时，也会面临挑战。我们提出了一种协作式可视化分析工具CoUX，以方便用户体验分析师共同分析 基于“出声思维”的可用性测试视频。CoUX在集成环境中无缝地支持可用性问题识别、注释和讨论。为了简化可用性问题的发现，CoUX使用机器学习从“出声思维”会话的视频和音频中提取的声学、文本和视觉特征，可视化一组问题指标。CoUX进一步使用户体验分析师能够通过类似聊天框的用户界面记录、评论和整理发现的问题。基于两位UX专家的形成性研究和文献洞察，我们设计了CoUX，并邀请了六对用户体验从业者协作分析“出声思维”视频。研究结果表明，CoUX在促进问题识别和协作团队合作方面是有用且有效的。我们的研究进一步提供了如何使用CoUX的不同功能来支持独立和协作分析。